用iCup在linux追世界杯
================================================================================
![](http://180016988.r.cdn77.net/wp-content/uploads/2014/06/icup2014-790x389.png)

嗨，Linux 极客们，
 
在本文简短的叙述中，我将教你如何在Linux中安装一个非常棒的2014FIFA世界杯APP。这个应用叫iCup，支持Windows，Mac以及伟大的Linux。

我看足球比赛已经有很长的时间了，所以我得我的电脑上安装这样的应用来保持更新2014世界杯的最新情况。我不想在我朋友们面前看起来一无所知。iCup应用正好提供了每一场赛程、比分、球队教练组等信息。更有提供实时比赛更新，给你正在进行的比赛的最新数据。

### 支持一下功能： ###

- 30种语言支持，完全本地化（使用语言菜单选择）
- 可以随意调整窗口大小的独家灵活的界面
- 可按天、阶段检索的比赛日历
- 可视化分组
- 支持自动转变比赛时间来适应本地时间和格式
- 一键化社交网络发表比赛评论（支持Facebook，Google+和Twitter）
- 支持代理（支持基本认证和摘要认证方法）

我已经在Ubuntu12.04LTS上测试并且运很好！目前为止，我没有经历过任何错误或崩溃。你可以十分轻松地安装这个很棒的应用，通过[官方网站][1]你可以得到压缩包，然后你可以解压到任何你喜欢的地方。解压完成后，双击iCup 2014 FREE- Brazil运行。

iCup 对我非常有用，我希你也能享受到。

--------------------------------------------------------------------------------

via: http://www.unixmen.com/install-icup-2014-linux/

译者：[Vic020](http://www.vicyu.net) 校对：[校对者ID](https://github.com/校对者ID)

本文由 [LCTT](https://github.com/LCTT/TranslateProject) 原创翻译，[Linux中国](http://linux.cn/) 荣誉推出

[1]:http://www.e-link.it/icup/brazil2014/icup-brazil-2014-desktop-app.php